Salamat sa pagligtas mo sa akin ngayon, Heneral.
Ako ay lubos na nagpapasalamat.
Pero wala akong paraan para mabayaran ka.
Sa pagitan ng mag-asawa,
hindi na kailangang pag-usapan ang tungkol sa pagbabayad.
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo, Heneral.
Hindi mo maintindihan?
Sa tingin ko naiintindihan mo nang husto.
Aking
asawa ni General.
Ikaw, Heneral.
Baka magkita pa tayo.
Sinong mag-aakala na ang kinatatakutang Red Lady Bandit
maaaring napaka-inosente.
Interesting.
Napaka-interesante.
Tumigil ka. buti naman. Nakuha namin.
Lahat ay nasa magandang anyo ngayon.
Lalo na si Zheng Ying.
Nakuha niya ang bawat pagkuha sa isang shot.
Sa rate na ito, maaga tayong magtatapos ngayon.
No wonder.
Kaya nagmamadali siyang matapos ang trabaho.
Dapat mayroong isang bagay sa likod ng hindi pangkaraniwang pag-uugali na ito.
Sino pa kung hindi si Mr. Shen
Maaari ba siyang gumawa ng kakaibang pagkilos?
Hindi maganda ang panahon kamakailan.
Inumin ito para umalma ang iyong lalamunan.
Magpapa-touch up ako ng make up ko.
Tsismis ng film crew!
Ahente at award-winning na aktres,
investor at starlet.
Garantisadong makatas na tsismis,
200 per story, non-negotiable.
DM kung interesado.
nanay,
Ang kindergarten ay magkakaroon ng kaganapan ng magulang-anak sa susunod na linggo.
pwede bang sumama?
Sweetie.
Pero next week nasa set na si Mommy.
Malamang hindi ako makakaalis.
alam ko na.
Buti na lang tinanong ko na si Dad,
at nangako siyang darating siya.
salamat po.
Sinabi sa akin ni Nihao kahapon
na pumayag kang sumama sa kanya sa event ng magulang-anak.
Oo.
Nag-aalala ako na wala kang oras at hindi ka makakaalis,
kaya pumayag akong pumunta.
Sa totoo lang, masasabi mo sa guro na tiyuhin ka niya
o isang bagay na tulad nito.
ayos lang.
Sa tingin ko ang pagiging ama ay medyo maganda rin.
Hindi.
Ang ibig kong sabihin,
Wala naman akong ibang gagawin eh.
Kumuha ng larawan kasama si Zhengying!
I'm so happy na magkakatrabaho tayo.
Ngunit lubos mong nahihigitan si Zhengying.
Hindi ako makapaniwala sa kamukha niya
maaaring kumilos. Mas maganda ka sa kanya.
Mas maganda rin ang acting mo.
Sis, ready na tayo.
Salamat.
Bahala ka.
Xiaoying.
Gusto ka namin.
Pwede ba kaming magpakuha ng litrato kasama ka?
pasensya na po. May gagawin ako.
Baka bukas.
Anong ugali!
Tama na.
Alam na ng boyfriend mo
kung ano ang hitsura mo.
Paano sapat iyon?
Nagpupuyat ako nitong mga araw na ito.
Kahit anong make-up ko, hindi ko maibabalik ang orihinal kong hitsura.
Ito ay hindi na mahusay na sa simula.
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Naging sikat lang pero parang big shot.
Ilibing mo siya.
Kasama ako sa production team na ito,
Maaari akong magpatotoo na ang aktres na si Z
ay mayabang sa mga extra
at tumangging kumuha ng litrato kasama sila.
Hindi naman siya ganoon kaganda.
Anong karapatan niyang tingnan ang mga extra?
Paano siya naging sikat?
Ang kapangyarihan ng kapital.
Teka.
Ganun na ba talaga ako ka sikat?
Halos hindi na ako nakagawa ng splash.
Nakakaakit ba talaga ako ng ganito kalaking atensyon?
Ang kasikatan ay nagdadala ng tsismis.
At ang ilang mga tao ay natural lamang na umaakit ng mga haters.
Mayroon kang ganitong katangian kahit bago ka pa sumikat.
Manatiling kalmado.
Enjoy your date
at ipaubaya sa akin ang natitira.
Hindi.
anong ginagawa mo
Narinig ko ang tunog ng may kumukuha ng litrato.
[Paparazzi]
Mr. Shen.
Nakita ko na lang na may kumukuha ng secret photos sa labas.
laging meron
entertainment reporters na nagkukubli sa set.
Baka hindi nila siya tinatarget.
Actually, hindi naman big deal ang pagkuhanan ng litrato.
Maaari itong makabuo ng ilang buzz para kay Zheng Ying.
Katulad ng dati.
Hyping up ng tsismis
hihihilahin lang siya pababa.
Ang kailangan niya ngayon
ay gawin ang bawat hakbang nang matatag at matatag.
Saka lamang siya makakatayo sa matibay na lupa.
Aalis ka na agad?
Oo, may meeting ako sa labas ng bayan bukas.
Paano ang mga meryenda na inihanda ko para sa iyo?
Kinain mo ba sila?
Oo, ginawa ko.
Natutulog ka na ba at gumising ng maaga?
Natutulog ka ba ng hindi bababa sa 6 na oras?
Oo.
Iniinom mo ba ang iyong gamot sa oras?
Well...
Hindi ka ba komportable dito?
Hindi.
Magtiwala ka sa akin.
Lagi akong magiging ganito sa hinaharap,
nagbabantay sayo.
sa totoo lang,
Kaya kitang bantayan.
Seryoso ako.
alam ko.
Nais kong maging isang napakatalino na tao tulad mo,
at pagkatapos ay alagaan ka.
naniniwala ako sayo.
talaga?
talaga.
kasi
ikaw si Zheng Ying.
Wu Yu,
buksan ang heater.
ayos lang ako.
Syempre ayos ka lang.
Ako ang iyong maliit na masuwerteng bituin,
at ang boyfriend ng isang lucky star
natural na mabibiyayaan ng magandang kapalaran.
Kaya...
Paano kung ibalik muna ang iyong masuwerteng bituin sa hotel?
hindi,
Gusto kitang ihatid sa airport.
Walang tumanggi,
walang nagtuturo sa akin,
Pinilit kong dalhin ka doon.
Sa ganitong paraan,
Maaari akong gumugol ng kaunting oras sa iyo.
Nag-aalala akong babalik kang mag-isa.
Sige,
Papunta na si Yu Youyi para sunduin ako.
tapos...
ihatid mo muna ako.
Ano ang mali?
Okay, nakuha ko na.
anong nangyari?
Sinabi ni Wu Yu na mayroong air traffic control sa airport.
Made-delay ang flight.
Maghintay pa tayo ng kaunti.
Hindi pwede! Bakit maghihintay?
Ikaw at si Wu Yu
dapat pareho akong bumalik sa hotel.
Wala nang mas mahalaga kaysa matulog.
Sundin mo lang ang plano ko.
Ngayong gabi,
sa hotel muna tayo,
at umalis bukas ng umaga.
Hello?
Youyi,
hindi mo na ako kailangang sunduin.
Ihahatid ako ni Shen Yifan pabalik sa hotel.
Hello?
Ito ba ang reception ng hotel?
Mangyaring mag-book ng kuwarto para sa akin.
Hello?
Hindi na kami babalik ngayon.
Pagpunta sa hotel.
Pagsunod sa plano.
Tara na.
Kunin mo
ang silid sa harap.
Siya ay
kasama ako ng kwarto.
Mr. Shen.
Kailangan mo bang makinig sa kanya?
Hindi niya ako papayagan.
Akin siya ngayong gabi.
Ikaw...
Magwala.
Ito...
Mr. Shen, kailangan mong lumaban!
dumaan lang ako.
Hindi ako nagpunta para makita ka.
Ngunit dahil narito ako, hiling ko sa iyo ang tagumpay
at ligtas na paglalakbay.
Higit sa lahat,
bumalik ka ng matiwasay.
Parang kulang ang emosyon mo.
Kailangan mo ba ng taong mapaglalaruan?
Kung tutuusin, may pumuri sa galing ko sa pag-arte.
Kaya itong eksena
ay tungkol sa pakikipagkita ni Shanlan kay Mingjing,
tama ba?
Sige, gawin na natin.
ako...
Paalam.
Paano ang tungkol sa
regalo?
Ako ba
kailangan talaga magdala ng regalo?
Saka anong regalo ang gusto mo?
Alam na alam mo
anong gusto kong regalo.
Hindi ko iniisip ang bahaging ito
ay nasa script.
Marunong mag-improvise ang mga artista
batay sa kapaligiran.
hindi mo ba alam yun?
Oras na para matulog.
Magandang gabi.
mauuna na ako.
Mahirap ang shooting.
Ingatan mo sarili mo.
Zheng Ying.
Kailangan mong maging matatag.
Ikaw dapat ang bahala sa lalaking iyon.
Patuloy na magtrabaho nang husto.
Gusto ko talagang magpakuha ng litrato kasama siya.
Pero hindi ako nangangahas.
Handa na akong umalis.
Gusto mo bang kumuha ng litrato kasama siya?
Natatakot akong lumapit sila.
Paano kung gawin nila?
Pwede kang tumanggi.
Last time tumanggi ako kasi busy ako
at binatikos sa buong social media.
Hinukay nila ang sinaunang kasaysayan
mula sa aking nakaraan.
Sa tingin mo may karapatan pa ba akong tumanggi?
May pakialam ka ba sa mga komentong iyon?
Hindi ba dapat may pakialam ang mga normal na tao?
Kapag nasa unang palapag ka
at may nang-iinsulto sa iyo,
marinig mo ito at magagalit.
Kapag ikaw ay nasa ikasampung palapag,
baka isipin mong binabati ka lang nila
dahil hindi mo maririnig na sinisiraan ka nila.
Kapag nasa ika-daang palapag ka at may nang-iinsulto sa iyo,
hindi mo sila naririnig o nakikita.
Naghihirap ang mga tao
dahil kulang sila sa pananaw.
Kung walang sapat na taas,
lahat ng nakikita mo ay walang kuwentang bagay.
Sa halip na mag-aksaya ng enerhiya sa mga komentong iyon,
dapat mong isipin
kung paano umakyat sa ika-daang palapag sa iyong sarili.
Sa totoo lang.
Ang pagpapalakas ng iyong sarili ay ang tunay na solusyon.
Ate Nishang, fan ako!
Pwede ba tayong magpakuha ng litrato nang magkasama?
Pasensya na, trabaho muna.
Kailangan kong mag-shoot ngayon.
Lesson learned.
Well, Mr. Nihao.
Ang aming kindergarten
nagdaraos ng talent show tuwing semestre.
Sa pagkakataong ito ang tema ay photography.
Photography?
Naiintindihan ko na ikaw at ang kanyang ina ay dapat na abala,
ngunit sa pagkakataong ito
ito na ang huling pagkakataon ni Nihao
upang makilahok bago magtapos.
Sana talaga makadalo ka.
Mangyaring huwag iwanan ang iyong anak
na may mga pagsisisi na hindi na maaayos.
pasensya na po sir.
Hindi na talaga kami makakasali.
Malapit ka na sa isang eksena kasama si Senior Cheng.
Oo.
Balita ko napakahigpit ng senior actor na ito.
Kinakabahan ako hindi ko na maalala ang mga linya ko.
sa totoo lang,
hindi mahalaga kung makakalimutan mo.
Anong ibig mong sabihin?
May tsismis.
50. Non-negotiable.
Hello, Mr. Cheng.
Ang mga tsismis ay tila lubos na kapani-paniwala.
Pero hindi ko masisigurong totoo.
Kailangan kong maghintay at makita.
Anyway, mas mabuting maging maingat.
Panginoon Niu.
Ngayong araw
ay ang araw na ikaw ay mamatay.
Putulin!
Halika, gumawa tayo ng isa pang take nang mabilis.
Masyado kang maagang pumasok, alam mo ba?
Kailangan kong manindigan at tingnan ka,
tapos iabot mo.
Alam mo kung ano?
Ikaw ay
tuluyang nawala ang ritmo ko.
Malinaw na hindi mo naaalala ang iyong mga linya.
Oo, pasensya na, Mr. Cheng.
Sige, alis na tayo.
Bumalik tayo at subukang muli.
Tatlo, dalawa, isa, aksyon!
Ang yabang ganyan.
Mga bantay!
Kunin sila!
Ano ito?
kailan?
Tumigil ka!
Ayusin ito nang mabilis.
Hinaharang mo ang shot ko. alam mo ba yun?
Paano ka pa bata
at sobrang pabaya?
Dali, bumangon ka.
Bumangon ka na. Gumawa tayo ng isa pang take.
Halika, humanda ka.
3, 2, 1, aksyon!
Ikaw.
Tumigil ka.
Mr. Cheng,
masama ba ang pakiramdam mo?
Ano bang problema mo?
Alam mo ba kung paano kumilos?
Hindi mo ba kayang sundin ang basic blocking?
May lihim na kumukuha ng pelikula mula sa puno.
Itigil ang paggawa ng pelikula! Itigil mo na!
Anong nangyayari?
Hindi lahat ng nakatatanda ay nararapat na igalang.
Dahil siya ay may bentahe ng seniority,
matitiis mo lang.
Maging sarili mo lang.
Lahat nakatingin.
Siguradong busy din siya.
Mas mabuting suriin ko ang aking script.
Naghahanap siya ng mali kahit na wala.
Kung nagkamali talaga ako,
sasabog na siya ng tuluyan.
Teka, bakit ka nandito?
Nagbebenta ng melon?
Hindi naman talaga kailangan yun.
Naranasan ko na mismo.
hindi,
Nandito ako para bumili ng melon.
Aktres Z
hindi kabisado ang kanyang mga linya,
Ang mga beteranong aktor ay labis na nagdurusa,
at mahuli sa crossfire.
Ano ang naging viral nito
ay isang video mula sa paparazzi.
Ngunit ito ay na-edit,
pinapakita lamang si Cheng Dong na pinapagalitan si Zheng Ying.
Ngayon lang,
Nag-post ang ahente ni Chengdong ng isa pang Weibo.
Walang text,
isang picture lang.
Ito ay isang bitter gourd.
Itinulak na ngayon ang trending topic ni Zhengying
sa ikatlong pwesto.
Hindi ba sila nahuli ng mga paparazzi?
Hindi ba tinanggal ang video?
Paano ito na-leak?
I bet ito ang ahente ni Chengdong sa likod nito.
Gusto lang nilang iligtas ang mukha.
Pero higit sa lahat, gusto nilang sumakay sa publicity wave.
Sa kanyang kasalukuyang pisikal na kondisyon,
malabong gampanan niya ang anumang papel.
Mga trick ng amateur.
Hinila ang stunt na ito sa ilalim ng aking ilong.
Malinaw na pinalalaki mo ang iyong sarili.
Makipag-ugnayan kaagad sa departamento ng PR.
Ano naman
Sa panig ni Shen Yifan? Any moves from them?
Walang galaw.
Hindi ba natin siya tutulungan?
Ang posisyon niya ngayon,
hindi na nalalapat ang mga lumang tuntunin.
Ito ay tulad ng Basel dilemma.
Kapag nawala mo ang proteksyon ng mga panuntunan,
gagawin ng mga tao ang lahat para makakuha ng isang piraso ng pie.
Kung gusto niyang lumayo pa,
dapat niyang matutunang protektahan kung ano ang sa kanya.
Pero
kaya niya ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Siya si Zheng Ying, kung tutuusin.
Itigil ang labis na pag-iisip.
Mabilis na makipag-ugnayan sa iyong tao para ayusin ito.
Kung maghihintay ka pa,
magiging trending ka sa buong social media.
Makipag-ugnayan sa kanya, at pagkatapos?
I-pressure mo siya.
Paunahan si Chengdong para linawin.
Kung mabigo ang lahat, palitan siya.
Ngunit hindi talaga malulutas nito ang problema.
Iisipin na lang ng lahat na tinatakpan namin ang katotohanan.
Mga kasanayan sa pag-arte at karakter
huwag laging magkasabay.
Ginagamit ka niya para iligtas ang mukha.
Building ano?
Isang dedikadong propesyonal na imahe.
Talagang kalkulado niya ito nang husto.
Sa unang pagkakataon, nararamdaman ko
pagiging sikat
maaari ding magkamali.
Ako, si Shan Lan, ay pumapatay ng mga tiwaling opisyal.
Hindi ako naghahanap ng katanyagan,
ngunit upang isagawa ang hustisya sa ngalan ng langit.
Upang itaguyod ang hustisya sa aking puso.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ito ang paborito kong linya.
ikaw ba
haharapin siya nang direkta?
Bakit hindi?
Ako si Zheng Ying kung tutuusin.
si mr. niyog,
dinukot mo ang mga inosenteng babae,
pigilin ang suweldo ng mga sundalo,
kuhanin ang mga tapat na opisyal, at ipagkanulo ang ating bansa para sa iyong sariling kaluwalhatian.
Ang isang libong pagkamatay ay hindi sapat para sa iyong mga krimen.
Nakapatay ka na ng walong opisyal
at may bounty sa iyong ulo.
Hindi ka makakatakas.
Bakit hindi
samahan mo na lang ako?
Siguradong kaya kitang protektahan
at tatamasahin mo ang kayamanan at kaluwalhatian.
Matagal na akong handa na mamatay,
kaya bakit nagsasalita ng proteksyon?
Pinalibutan tayo ng mga kaaway, nagugutom ang mga tao,
napaka miserable ng mundo.
si mr. niyog,
bakit hindi ka pumunta sa impyerno
at tamasahin ang lahat ng kaluwalhatian na iyon
kasama ang mga kaibigan mong katulad ng pag-iisip?
Tumigil ka.
Putulin.
Mabuti. Napakahusay.
Ms. Zheng, hayaan mo akong kunin iyan.
Magaling! Kahanga-hanga iyon!
Mabuti.
salamat po.
Napakaganda talaga ng eksenang iyon.
Magandang trabaho, Ms. Zheng.
Maganda ang resulta ng pagsasanay.
G. Cheng.
Mr. Cheng, okay ka lang?
naiintindihan ko.
Ipunin ang departamento ng PR
para sa isang pagpupulong.
Nakagawa ka na ng magandang trabaho.
Mula ngayon,
iwan mo sa akin.
Sobrang gulo ba?
Anumang bagay na may kaugnayan sa iyo
ay hindi kailanman isang pasanin.
Naaalala mo ba ang sinabi ko noong gabing iyon?
Since gusto kong maging
isang taong kumikinang tulad mo,
tapos sa pagkakataong ito,
Ako mismo ang dapat na malampasan ito.
Ikaw naman, wala kang kailangang gawin.
Maghintay lang at tingnan kung paano ko ito haharapin.
Panoorin mo lang ako.
Naniniwala akong magagawa mo talaga
maging isang taong nagniningning nang maliwanag.
Cast
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Ang Ina ni Zheng Ying - Yang Mingna
Ama ni Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Labing pito
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Wang Yifan
Batang Zheng Ying - Yu Weini
Batang Cheng Moyang - Hu Luoyi
Batang Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Zhang Yan - Liu Jingya - Song Hongyan
Crew
Executive Producer - Wang Ying
Zhong Tianxin
Planner - Shao Qi
Cui Chao
Publisidad - Huang Meiyi
Direktang Team
Co-Director - Wang Zhihua
Executive Director - Dong Fei
Direktor ng Kasuotan at Pampaganda - Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
Production Team
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Clerk - Lu Yuanmei
Direktor ng Aksyon - Dong Fei
Espesyalista sa Wire Work - Liu Yuan
Jiang Qianlong
Photography Team
Tang Qibin
Operator ng Camera B na si Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zongyong
Aerial Photography Wang Yucong
Koponan ng Pag-iilaw
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Bai Jiangang
Departamento ng Art
Art Director He Baiwang
Graphic Design Xiong Yao Jiang Jing
Itakda ang Disenyo Ye Qianjun
Liu Jiayu
Styling Team
Fan Hua
Kagawaran ng Kasuotan
Zhu Yuwen
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Supervisor Qin Binxiang
Lai Jieling
Katulong sa Buhok at Makeup na si Xue Hao
Kagawaran ng Props
Zhang Hailong
Itakda ang Dekorasyon Supervisor Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Mga Katulong sa Produksyon
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Casting Team
Direktor ng Casting na si Zhu Xiaolei
Mga Katulong na Direktor para sa Mga Aktor na si Luo Yu Zhu Tianshu
On-set Publicity
Poster Photographer Ding Zhen
Photography pa rin Hou Chunling
Pag-edit
Superbisor sa Pag-edit na si Su Tian'en
Liu Kai
Post-Production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Colorist na si Wang Shuai
Color Assistant Niu Xuerui
Subtitle Production Dong Jiayi
Pagkakasunud-sunod ng Pamagat Gao Dong
Sound Mixer Dong Xuebing
Dialogue Editor na si Zhang Xinyu
Mga Epekto sa Kapaligiran Zhang Kai
Foley Artist na si Qi Lixin
Orihinal na Produksyon ng Musika
Music Coordinators Liang Wenhao Lin Qian
Supervisor sa Pag-edit ng Musika Qi Na
Editor ng Musika Lin Qian Hai Yang
String Orchestra International Principal Philharmonic Orchestra
Zhang Qin
Viola Solo Li Jize
Cello Solo Lang Ying
Flute Terry Any
Gitara Joel Voo
Vocals Carmen Ang
Recording Studios An3 Jiuzi Tiancheng
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song "Shine"
Ginawa ni Zhu Xingdong
Lyrics ni Xu Xu
Inayos ni Wei Xingdi
Jin Ruochen
Gitara: Wang Di
Mga Strings: International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Pag-aayos ng Boses: Xu Jie
Paghahalo: Cui Lu
Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Pambungad na Kanta na "You Take Me Fly"
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Musika ng Nanyin Society
Inayos ng Komeru, Celluloid
Producer: Dito Lipunan
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Ginawa ni Sun Yinghao
Lyrics ng Nanyin Society
Musika ng Nanyin Society
Inayos ni Minsou
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Ginawa ni Yizhi Wangzhongwang
Musika ni Wu Jie
Lyrics ni Wu Jie
Wu Jie
String Principal: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Ginawa ng Shanghai Feifan Music Studio
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Musika ng Nanyin Society
Narito ang Lipunan
Inayos ni He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Mga Boses na Artista
Shen Yifan bilang Ling
Cheng Moyang bilang Wei Yifan
Yu Youyi bilang Wang Qiuhao
Ni Shang bilang Zhao Yitong
Wan Yuchen bilang Chen Shuo
Shen Yiyang bilang Jing Xiangshuiyi
Chen Qing bilang Liu Man
Iba pang Voice Actor
Erduo
Organisasyon ng Boses ng mga Bata
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Direktor ng Tinig ng mga Bata: Sun Fei
Liu Yumo
Iniharap ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced ni
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi City Vocational and Technical College Film and Television Academy
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group